Strona internetowa z notatnikiem do pisania tekstów rapowych. 
Features:

must have:
- tworzenie konta, na login i haslo, firebase 
- zapisywanie notatek na swoim koncie
- shareowanie notatek na status publiczny, widoczny dla wszystkich pod linkiem

* NOTATNIK:
- licznik sylab
- licznik wersów
- licznik zwrotek
- numeracja wierszy
- słownik rymow
- odtwarzacz yt/soundclouda/mp3 z dysku - do słuchania bitu w kółko przy pisaniu tekstu


should have:
- najlepsze teksty na stronie glownej

*NOTATNIK:
- auto podpowiadanie rymow


could have:
- api do słowników j.polskiego, rymów, związków frazeologicznych, związków stylistycznych, synonimów, ...itd.
- pomocnik słownikowy: odmiana wyrazu, synonimy, antonimy, ...itd.
- narzędzia do pisania, np. związki stylistyczne
- podlaczenie do ai, praca z asystentem na biezaco
- inne ciekawe narzedzia, np. skojarzenia itd.


Ważne żeby aplikacja działała i na komputer i na telefon